安徽黄山中西医结合医院
私人医生健康俱乐部终身会员招募计划：

会员均享有私人医生上门问诊、本院及合肥市三甲医院接送就诊绿色通道、健康体检套餐优惠、基因检测服务、干细胞抗衰美容服务、终身免费体检等服务。

一、“和睦之家”会员卡，卡片为银色，会费2万，每年送价值660元健康体检，年派发15%的健康基金；
二、“小康之家”会员卡，卡片为金色，会费5万，每年送价值1260元健康体检，年派发18%的健康基金；
三、“美满之家”会员卡，卡片为黑色，会费10万，每年送价值2260元健康体检，年派发20%的健康基金；
四、“幸福之家”会员卡，卡片为黑色镶钻，会费20万，每年送价值3660元健康体检，年派发22%的健康基金；

释义：（1）健康基金是由会员缴纳的会员费集中用于医院项目运营而产生的利润分红所得，健康基金的派发数额，依据所缴存会员费的数额及卡级别对应的比例计算；会员费的缴存数额并非为固定额，可以大于本数，派发健康基金以实际缴存的数额计算；

（2） 私人医生上门服务免费；接送会员就诊及绿色通道免费；基因检测咨询免费；干细胞抗衰美容咨询免费；

（3） 终身免费体检是指，会员一经加入即享有。会员在充值缴存会员费后满一年，也可申请退费，退费后则健康基金派发停止，若续费后则继续享有；但终身免费体检不论是否续费均享有。例：李先生，年龄30岁，于2017年9月加入私人医生健康俱乐部“和睦之家”级别会员，一年后申请了退费，那么李先生除享受会员的福利外，将得到：3000元的健康基金、价值660元体检×50年（假定李先生寿命为80岁），共计36000元整。

（4） 会员卡可以升级，升级后的健康基金派发基数及标准重新计算。

附件：1、安徽黄山中西医结合医院简介；
2、私人医生健康俱乐部终身会员手册。
